Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Speed ​​and Love]
[Folge 22]
Die Phönixbäume in Nanjing
haben eine lange Geschichte.
und viele Geschichten.
Der genaueste Bericht
ist, dass sie gepflanzt wurden
für die Einweihungszeremonie
von Sun Yat-sen.
Aber wissen Sie das?
Warum wählten sie Phönixbäume?
Warum?
Damals, als sie noch
Auswahl grüner Pflanzen
Die Stadtplaner bevorzugten sie
wegen ihrer Form und ihres Farbtons
Also pflanzten sie sie ein.
entlang der Hauptstraßen.
Du weißt ja ziemlich viel darüber.
Im Herbst
das goldene Blätterdach der Phönixbäume
erstreckt sich quer durch die Stadt
von Osten nach Westen.
was sehr romantisch ist.
Lass uns gehen.
Haben Sie sich eingelebt?
Ich habe mir eine Wohnung in der Nähe der Sternwarte gemietet.
Die Umgebung ist schön.
und es ist praktisch für die Arbeit.
Das ist ziemlich gut.
Nanjing ist eine magische Stadt.
Es hat eine reiche Geschichte
und ein ausgeprägtes Gespür für den Alltag,
Vermittelt stets ein Gefühl von Stabilität.
Übrigens,
Welche Kaffeesorte trinken Sie am liebsten?
Vanille-Latte mit einem Hauch Zimt.
Was bedeutet...
Wie schmeckt das?
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
Was Sie sich merken möchten
Es liegt nicht am Geschmack des Kaffees,
aber die Person
Du hast es doch mit jemandem geteilt, oder?
Was ist das für ein Typ?
Wer hat dir den Stift gegeben, den du jetzt benutzt?
Ich weiß nicht.
In Ordnung.
Nachdem wir nach Nanjing zurückgekehrt sind,
Wenn Sie eine Autowerkstatt betreiben möchten,
Ich mache es mit dir.
Falls nicht,
Wir können zusammen ein Café eröffnen.
Warum ein Café?
Ich finde einfach, es wäre schön für uns
um gemeinsam ein Café zu eröffnen.
Wir müssen einen Standort am Fuße
eines Berges mit Phönixbäumen wählen.
Im Herbst
Die goldenen Blätter der Phönixbäume
würden den Boden bedecken.
Und Lightning würde immer wieder über sie hinweglaufen .
Wie glücklich das wäre!
Eigentlich mein Traum
ist die Idee, ein kleines Café
wie dieses hier zu eröffnen.
Ich habe mir bereits einen Namen überlegt.
Es wird „Mond“ heißen.
Es muss auf einer Straße sein.
gesäumt von Phönixbäumen.
Im Herbst
wenn die Osmanthusblüten
in Nanjing blühen
Die warme Brise
trägt ihren Duft überall hin.
Die Menschen schlendern die langen Straßen entlang.
und sich eine Tasse ihres Lieblingskaffees schnappen.
Wie entzückend.
Klingt gut.
Aber wenn man bedenkt, wie teuer
die Ladenmieten in Nanjing sind.
Du musst ordentlich sparen.
Während meiner Studienjahre in Kanada,
Ich habe am Wochenende Nachhilfe gegeben.
und Schulferien.
Ich habe schon genug gespart.
Bedeutet das also, dass Ihr Café-Traum
Kann dies bald realisiert werden?
Noch nicht.
Davor,
Da ist noch etwas, was ich erledigen muss.
Frau Jiang, ich bin in 5 Minuten da.
Ich werde die Details erläutern.
des alten Hauses, wenn ich ankomme.
Genießen.
Danke, Sir.
Frau Jiang,
Im Ernst,
macht es mir nicht so schwer.
Das Haus, an dem Sie interessiert sind
wurde letztes Jahr verkauft.
Ich meine das wirklich ernst.
Könnten Sie den Käufer fragen?
Würden sie einen Weiterverkauf in Erwägung ziehen?
Ich kann
bieten Sie bis zu
ein Aufschlag von 30 Prozent.
Meine Kollegen und ich haben uns umgehört.
Der Käufer
ist ein bedeutender Geschäftsmann aus Peking.
Er bestätigte den Deal.
und wurde am selben Tag vollständig bezahlt.
Glaubst du wirklich,
dass ihm so viel Geld wichtig wäre?
Bitte helfen Sie mir, noch einmal zu fragen.
Wenn das nicht funktioniert,
Vereinbaren Sie ein Treffen mit dem Käufer.
Ich werde versuchen, ihn persönlich zu überzeugen.
In Ordnung.
Ich werde für dich noch einmal nachfragen.
Gut.
Danke schön.
Ich gehe jetzt.
Sitzen.
Braver Junge.
-Du hast heute eine tolle Leistung gezeigt.
-Setz dich.
Lass uns gehen.
Wenn Lightning nicht verschwunden wäre,
So groß wäre es mittlerweile.
[Vor sechs Jahren]
Danke.
Wann reist du ab?
Der 8.
Übrigens, Sanlai,
Ich habe gefragt.
Lightnings Impfstoffe sind abgelaufen.
Es wird also wahrscheinlich nicht möglich sein,
es mit mir ins Land zu bringen.
Könnten Sie helfen?
Lass es nächsten Monat impfen.
und es rüberschicken?
Ich bestelle eine Transportbox dafür.
Jiang Mu,
Ich habe möglicherweise schlechte Neuigkeiten.
Was ist los?
Der Blitz fehlt.
Fehlen?
Wie ist das möglich?
Habe ich dir das nicht schon vorher gesagt?
dass Lightning kastriert werden musste?
Wenn eine Hündin läufig wird,
Es läuft einfach weg.
Letzte Nacht dachte ich
Es würde einfach im Kreis herumlaufen und wieder zurückkommen.
Als ich aber danach suchte,
war es verschwunden.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich nicht gut um Lightning gekümmert.
Aber keine Sorge.
Ich weiß, wie das funktioniert.
Es war wahrscheinlich
von einer kleinen Hündin in der Nähe weggelockt .
Es könnte sogar zurückkommen
mit einer Freundin.
Und wenn nicht,
Ich werde dafür sorgen, dass Xishi ein schöneres Kind zur Welt bringt.
und schicke es dir, okay?
NEIN!
Ich will nur Lightning!
Wie konnte es verloren gehen?
Ich habe es schon so lange
dass ich daran hänge.
Ich will nur Lightning.
Wir können es finden, oder?
Warum musste das gerade jetzt passieren?
Sogar Blitze...
Verlässt er mich?
Denk nicht so.
Sei nicht traurig.
Es ist nur ein kleiner Hund.
Blitz bedeutet
Für mich ist er mehr als nur ein Hund.
Ich verstehe.
Ich werde Lightning auf jeden Fall finden
und zurückbringen.
Jiang Mu,
wenn eines Tages
Brandy will dich nicht mehr
und du bist im Ausland unglücklich,
Dann komm zurück.
Ich nehme dich mit.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Jin Zhao...
wird mich nicht im Stich lassen.
[Purple Mountain Observatory]
Bitte schön.
In.
Werfen Sie einen Blick auf unseren neuesten Vorschlag.
für das Jupiter-Satellitensystem.
Frau Jiang,
Ich habe dreimal täglich bei ihnen nachgefragt.
eine ganze Woche lang.
Sie sagten, ihr Chef
hat endlich Zeit für ein Treffen.
Aber sie sagten, er sei extrem beschäftigt.
und reist viel.
Und er ist nur in Nanjing.
einen Tag im Monat.
Dann lass es uns an diesem Tag tun.
In Ordnung.
Ich werde es dir mitteilen.
Sobald es bestätigt ist.
Danke schön.
Ist es...
Ihr Hund?
Nein, es gehört unserem Café.
Wenn unser Chef nicht da ist,
wir Mitarbeiter
abwechselnd die Strecke gehen.
Es ist normalerweise ziemlich ruhig.
Aber heute ist es so anhänglich.
Ganz anders als sonst.
Scheint, als ob es dich wirklich mag.
Es...
Sieht einem Hund, den ich früher hatte, sehr ähnlich.
Welch ein Zufall!
Ich sollte jetzt los.
Jiang Mu,
Wie geht es dir?
Ziemlich gut.
Ich habe mich hier gut eingelebt.
Das ist gut zu hören.
Ich wurde nach Peking versetzt.
auf einer langen Geschäftsreise
und werden wahrscheinlich auch nicht so bald wiederkommen.
Pass gut auf dich auf.
Danke.
Tatsächlich habe ich dich angerufen
Denn da ist noch etwas anderes, das
ich dir sagen wollte.
Was ist das?
Am Tag meiner Abreise
Etwas Interessantes ist passiert.
Ich bin mit dem Taxi zum Flughafen gefahren.
und durchquerte
einen von Phönixbäumen gesäumten Boulevard.
Ratet mal, was ich gesehen habe?
Was?
Ich sah ein Café.
Sein Name
war eigentlich "Mond".
Jemand hat ein Café eröffnet
Moon
entlang des von Phönixbäumen gesäumten Boulevards
am Fuße des Zijin-Berges.
Diese Person könnte nicht du sein, oder?
Wie konnte das sein?
Habe ich dir das jemals erzählt?
Es ist nur mein Traum.
Es ist noch nicht wahr geworden.
Welch ein Zufall!
Wer könnte es dann sein?
Sie haben deinen Traum tatsächlich wahr werden lassen.
Wo ist denn dieses Café?
Ich schicke dir die Adresse gleich.
Seltsam.
Wie bin ich bloß in einem Park gelandet?
Welch ein Zufall! Wir treffen uns wieder.
Ja.
Tschüss.
Es gehört zu unserem Café.
Es ist normalerweise ziemlich ruhig.
Aber heute ist es so anhänglich.
Ganz anders als sonst.
Scheint, als ob es dich wirklich mag.
Blitz?
Blitz!
Du bist es wirklich!
Wohin bringst du mich?
Hündchen?
Wir müssen einen Standort am Fuße
eines Berges mit Phönixbäumen wählen.
Im Herbst
Die goldenen Blätter der Phönixbäume
würden den Boden bedecken.
Und Lightning würde immer wieder über sie hinweglaufen .
Wie glücklich das wäre!
Mond?
Blitz.
Willkommen auf Moon. Was möchten Sie tun?
Warum ist der Hund zurück? Wo ist Jia?
Ruhe, warum bist du ganz allein wieder hier?
Ruhig?
Hat es dich ins Café geführt?
Ich kann es nicht fassen, dass es gelernt hat,
Kunden anzulocken.
Die Speisekarte ist da.
Möchten Sie etwas bestellen?
Ich bestelle ständig bei Ihnen.
Ich hatte nicht erwartet,
dass der Laden hier versteckt sein würde.
Vom Eingang aus kann man das Schild gar nicht sehen .
Das sagen viele Kunden.
Unser Chef will einfach nicht
Die Bäume im Hof ​​fällen.
Dein Chef ist total entspannt.
Übrigens,
Ich bestelle immer Ihren Vanille-Latte.
Haben Sie weitere Empfehlungen?
[Hausspezial]
Probieren Sie doch mal unser „Moon“!
Das ist unser Bestseller hier.
Viele Kunden lieben es.
Sicher.
Okay,
bitte warten Sie einen Moment dort drüben.
Okay, danke.
Fräulein,
haben Sie sich schon entschieden, was Sie trinken möchten?
Vermissen?
Dieser "Mond"
hat ein wirklich einzigartiges Design.
Das wurde persönlich von unserem Chef entworfen.
Möchten Sie es also ausprobieren?
Ich nehme auch eins.
Okay, bitte warten Sie auch dort drüben.
Hier ist Ihr Kaffee.
Dies ist zum Spielen für unsere Kunden gedacht.
Letztes Mal hat es ein Kind vermasselt.
Und wir wussten nicht, wie wir das Problem beheben sollten.
Du weißt auch, wie man ein Teleskop benutzt?
Wenn Sie es tagsüber nutzen möchten,
Sie können einen Baader-Filter hinzufügen.
Möglicherweise können Sie Sonnenflecken sehen.
Okay, danke.
Hier ist Ihr Kaffee.
Er ist es wirklich.
Er ist zurück.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Ist Quiet der Hund Ihres Ladens?
Nein, es gehört unserem Chef.
Er lässt den Hund einfach im Laden.
wenn er auf Geschäftsreisen ist.
Muss ein Cafébesitzer
auch auf Geschäftsreisen gehen?
Das Café ist sein Nebengeschäft;
er hat einen Hauptberuf.
Tatsächlich
ist das Café sein Hauptgeschäft.
und er hat noch andere Nebengeschäfte.
Gibt es einen Unterschied zwischen den beiden?
Natürlich.
Ohne Nebenprojekte,
Dieser Laden
wäre wahrscheinlich schon längst pleite.
Untergegangen?
Macht Ihr Geschäft denn keinen Gewinn?
Ich habe gehört, dass es unseren Geschäften
vor ein paar Jahren wirklich schlecht ging.
Aber unser Chef hat den Laden am Leben erhalten
durch andere Unternehmungen.
Dieses Jahr
konnten wir mehr Stammkunden gewinnen.
Die Geschäfte laufen also gut.
Und wo befindet er sich jetzt?
Schon wieder auf Geschäftsreise?
Ich glaube, er ist heute wieder zur Schule gegangen.
für seinen Thesenvorschlag.
Schule?
Ist er sehr jung?
NEIN.
Unser Chef ist in seinen Dreißigern.
Er setzt einfach sein Studium
an der Universität fort.
Er ist sehr fleißig.
Unser Chef ist
Superman.
Er ist jeden Tag total im Stress.
Und hat viel zu bewältigen.
Wie heißt er?
Sein Name ist...
Wie wäre es damit?
Du kannst...
Sprechen Sie zuerst mit uns.
Könnten Sie mir seine Kontaktdaten geben?
Ich muss ihn um etwas sehr Wichtiges
bitten.
In Ordnung.
Dann bitte...
registrieren.
Registrieren?
Geben Sie einfach Ihren Namen und Ihre Kontaktdaten an.
und darin eine Anfrage stellen.
Aktuell sollten Sie...
An 20. Stelle.
20.?
Und was ist mit den 19 Personen vor mir?
Sie sind genau wie du –
Frauen mit...
Sonderwünsche für unseren Chef.
Ich bin ganz anders als sie.
Wir wissen es.
Jedes Mädchen, das hierher kommt
Das sagt er auch.
Nun, Fräulein.
Es tut mir wirklich leid.
Ich kann dir nicht geben
Die Kontaktdaten unseres Chefs.
Wenn Sie sich jedoch registrieren,
Ich werde es ihm melden.
Falls er Interesse hat,
Ich bin mir sicher, dass er sich bei Ihnen melden wird.
Bitte registrieren Sie sich daher zuerst.
Erledigt.
Okay. Danke.
Der Besitzer dieses Cafés
ist ziemlich gutaussehend.
Aber er hat eine eher distanzierte Persönlichkeit.
Es strahlt eine absolute „Halt dich fern“-Aura aus.
Er ist wirklich sehr gutaussehend.
Ist der/die Eigentümer/in ledig?
Im Gespräch mit den Mitarbeitern,
Ich habe gehört, er ist verheiratet.
Seine Frau und seine Kinder
leben im Ausland.
Er ist verheiratet?
[Purple Mountain Observatory]
Okay, dann machen wir es mit diesem Plan.
Ich werde am Montag mit dem Regisseur sprechen.
Was hast du dieses Wochenende vor?
Ich gehe ein paar Kleider einkaufen.
und vielleicht einen Nachmittagstee.
Klingt gut.
Es ist schon eine Woche her. Warum hat er nicht geantwortet?
Du bist endlich gekommen.
Du hast etwas verloren, richtig?
Ein Stift. Hast du ihn gesehen?
Ja. Es befand sich ursprünglich im Stiftehalter.
Ich dachte, du würdest es am nächsten Tag abholen .
Ich war beruflich sehr eingespannt.
Ich bin also erst heute gekommen.
Nun, ich muss Ihnen Folgendes sagen.
Es tut mir leid, dass
Sie den ganzen Weg umsonst gekommen sind.
Ihr Stift wurde vor ein paar Tagen von unserem Chef abgenommen .
Aber wenn Sie frei sind
Sonntagmorgen können Sie hierher kommen
und er wird
Ich werde es Ihnen persönlich zurückgeben.
Danke schön.
Bitte informieren Sie Ihren Chef.
Ich werde ihn Sonntagmorgen sehen.
Okay.
♪ Was hat mich zu dir geführt? ♪
♪ Vielleicht war es Schicksal ♪
♪ Auf all unseren verschlungenen Wegen
finden wir immer wieder zueinander ♪
♪ Der Sturm verwandelte sich in Regen,
und alles wurde fortgespült ♪
♪ Langsam wird alles klar ♪
♪ In deinem Blick ♪
♪ Ich habe die Antwort gefunden ♪
♪ Da ist ein so starkes Gefühl ♪
Frau Jiang, die Käuferin, hat einem Treffen zugestimmt.
♪ Unsere Geschichte ist noch nicht zu Ende erzählt ♪
Diesen Sonntag
Er wird einen Tag in Nanjing verbringen.
Passt Ihnen dieser Zeitpunkt?
♪ Warten auf das perfekte Ende ♪
Natürlich.
Bitte teilen Sie mir Uhrzeit und Ort mit.
Aber sicher.
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
♪ Da ist eine Anziehungskraft, die ich nicht erklären kann ♪
♪ Meine Augen folgen dir,
mein Herz jagt dir nach ♪
Jiang Mu,
komm morgen früh ins Büro.
♪ Ich kann einfach nichts dafür ♪
Unser Team reist nächsten Montag auf Geschäftsreise
nach Peking.
♪ Wenn ich über den Himmel schaue ♪
Wir müssen uns also vor der Reise treffen.
♪ Nicht einmal Meilen können uns trennen ♪
um den Inhalt und die Modalitäten zu besprechen.
♪ Süße Sehnsucht weht im Wind ♪
Okay.
♪ Ich spüre dich in der Nähe ♪
♪ Spüre, dass du bei mir bist ♪
♪ Vergiss die Sonnenuntergänge, vergiss die Gezeiten ♪
♪ Sieh zu, wie die Jahre vergehen
und reise durch die Welt ♪
Ich werde um 8:30 Uhr im Büro sein.
♪ Du bist die Einzige in meinem Herzen ♪
Wenn es vorbei ist,
Ich gehe um 9:30 Uhr ins Café.
♪ Alles begann in dem Moment, als ich dich traf ♪
Ich sollte es rechtzeitig schaffen, oder?
♪ Der Weg vor uns ♪
♪ Und jeder Schritt, den wir tun ♪
♪ Führe uns zum Glück ♪
Schaut euch alle mal die Arbeit des Professors an.
von der USTC, die ich eben erwähnt habe.
♪ Alles nur, um dich zu sehen ♪
Wir alle fahren nächsten Montag auf Geschäftsreise
nach Peking.
Komm nicht zu spät.
Wenn Sie Fragen haben,
Schau es dir jetzt an
und diskutieren Sie darüber
Dann wird es also einfacher sein,
sie zur Rede zu stellen.
In Ordnung?
Zhou, komm her.
Hallo, ich bin derjenige,
der den Stift abholt.
Mir ist etwas auf der Arbeit dazwischengekommen,
deshalb komme ich möglicherweise etwas später.
Ist Ihr Chef noch da?
Bitte warten Sie einen Moment.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Hallo.
Unser Chef sagte
Nimm dir Zeit
und sei vorsichtig auf dem Weg.
Er wird hier auf dich warten.
und wird nirgendwo hingehen.
Okay.
Du bist hier.
Wo ist er?
Hat er nicht auf mich gewartet?
Er ist dort drüben.
♪ Vielleicht ist das Wetter feucht und mild ♪
♪ Vielleicht geht es um die Gewohnheit
des Ertragens ♪
♪ Ein gewisses bitteres Gefühl ♪
♪ Für dich ist alles zu einfach ♪
♪ Ob ich glücklich oder untröstlich bin,
so offen wie möglich ♪
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
10.000 Kilometer bin ich gelaufen ♪
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
♪ Ich glaube ♪
♪ Vielleicht braucht es nur ein wenig Entschlossenheit ♪
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
♪ Das Rauschen der Wellen kommt und geht ♪
♪ Nachdem er sich an dich gelehnt und gezögert hatte ♪
♪ Ich war noch nie so standhaft und treu ♪
♪ Meine Liebe muss einen klaren Blick behalten ♪
♪ Nach dem brennenden Schmerz
sehne ich mich immer noch nach einem aufrichtigen Herzen ♪
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
10.000 Kilometer bin ich gelaufen ♪
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
♪ Ich glaube,
es braucht vielleicht nur ein bisschen Entschlossenheit ♪
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
♪ Furchtlos wie eine Motte,
die ins Feuer huscht ♪
♪ Ich würde die Enden verpasster Chancen tausendmal umschreiben ♪
♪ Aus Liebe habe ich die Grenze überschritten,
10.000 Kilometer bin ich gelaufen ♪
Du bist es wirklich.
♪ Mutig genug, um sicher zu sein, ist mein Instinkt ♪
Wer sonst könnte es sein?
♪ Ich glaube ♪
S-Sit.
♪ Vielleicht braucht es nur ein wenig Entschlossenheit ♪
♪ Um Wünsche in Sternschnuppen zu verwandeln ♪
♪ Spiegelt die Augen, die mich anblicken ♪
♪ Den Weg kreuzen,
in dein Leben treten ♪
Hast du
wegen des Stifts erraten, dass ich es war?
Es gibt nicht viele Leute, die das wissen.
wie man ein Teleskop benutzt
Bringen Sie Lightning dazu, sich seltsam zu verhalten.
und diesen Stift besitzen.
Du bist wieder zur Schule gegangen?
Ich mache einfach nur einen Hochschulabschluss.
Erdbeergeschmack. Ihr Favorit.
Mir gefällt es jetzt nicht mehr.
Dann besorge ich Ihnen einen anderen.
Aber ich habe Hunger.
Warum hast du mich nicht kontaktiert?
Da sie so weit voneinander entfernt sind,
Es ist immer schwer, die Dinge am Laufen zu halten.
Wenn Sie in der Nähe jemanden Passendes treffen,
Das würde alle
in eine unangenehme Lage bringen.
Es ist besser, ein etwas leichteres Leben zu führen.
Lebst du also in Saus und Braus?
Sind Sie verheiratet?
Was ist mit dir?
Hast du einen Freund?
Ja.
Wir heiraten
Ende des Jahres.
Ich kam nach Nanjing
für ihn.
Das ist gut.
Wenn ich dich zu meiner Hochzeit einlade,
Kommst du?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich dann in Nanjing sein werde.
Ich werde Ihnen das Datum im Voraus mitteilen.
Ich werde es versuchen.
Ich muss später noch woanders hin, also...
Gib mir deine Telefonnummer.
Ohne Kontaktinformationen,
Wie soll ich Ihnen denn das Datum sagen?
Was ist los?
Sie möchten sich nicht beteiligen?
Bist du diejenige?
Wer hat das alte Haus gekauft?
Ja.
Ich wusste es.
Morgen....
Morgen...
Ich fahre morgen auf Geschäftsreise.
Wenn ich zurückkomme,
Wir werden uns ausführlich über Lightning unterhalten.
♪ Ich gehe nach Ihrem Vorhangruf ♪
♪ Ich frage den müden Vogel ♪
♪ Neuigkeiten ♪
♪ Du nimmst
deine Leidenschaft und dein Schweigen gleichermaßen zu ernst ♪
♪ Deshalb bist du immer
voller Narben ♪
♪ Wenn die Dunkelheit den Schmerz lindern kann ♪
♪ Ich lasse dich noch ein bisschen schlafen ♪
♪ Ich bleibe heute Nacht an deiner Seite ♪
♪ Ich möchte mit dir die Dämmerung erleben ♪
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
Jin Zhao,
Du bist endlich zurück.
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
Ich habe dich so viele Jahre gesucht .
Warum tauchst du erst jetzt auf?
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
Warum?
♪ Genug, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch
auf jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Selbst wenn ich dich nur einen Moment lang umarme ♪
Ja.
Wir heiraten
Ende des Jahres.
Ich kam nach Nanjing
für ihn.
♪ Begegne der Dämmerung mit dir ♪
♪ Dann bleib bei mir bis zum Morgengrauen ♪
♪ Unser gemeinsamer Moment
fühlt sich wie eine Ewigkeit an ♪
♪ Deine verbleibende Wärme vor dem Morgengrauen ♪
♪ Genug, um nüchtern zu versinken ♪
♪ Aber ich warte immer noch ♪
♪ Für jeden Sonnenaufgang und Sonnenuntergang ♪
♪ Um wieder auf dich zuzulaufen ♪
♪ Bis ich dich umarmen kann ♪
♪ Fürs Leben ♪